# Paint2

# Список бригады

- TeamLead
  - Исакин Даниил Ник - @daniil225 (8%)
- GUI - 26%
  - **Присяжнюк Андрей** Ник - @prinida (12%)
  - Федотов Алексей Ник - @MathsAp (7%)
  - Ватлин Илья Ник - @ilyavtln (7%)
- Logic - 25%
  - **Овчинников Иван** Ник - @Vefery (11%)
  - Лойченко Данила Ник - @chek1337 (7%)
  - Клычков Артем Ник - @Yuruka00 (7%)
- Geometry - 20%
  - **Киреев Дмитрий** Ник - @KiroDK02 (10%)
  - Голубь Андрей Ник - @bashma27 (10%)
- IO - 21%
  - **Афонин Антон** Ник - @RocketRide9 (9%)
  - Кулупаев Данила  Ник - @lilDanila (6%)
  - Томчаковский Илья Ник - @ITomchakovskiy (6%)


Руководителей по кажому из направлений выделил жирным шрифтом

# Техническое задание

Для начала пусть оно повисит здесь, потом уберем его в другое место, решим куда

## GUI

Команда GUI будет по сути разрабатывает часть View в общей модели MVVM. Эта часть приложение отвечает исключительно за отображение фигур и пользовотельского интерфейса. В основном работа будет вестись в файлах XAML. Соответсвенно перед началом обсуждения и коркретизации нужно: 

1. Набросать общий макет приложение (можно в Figma или просто в MSV) 
2. Разобраться с XAML, если с ним не знакомы. Понять, как пробрасывать Notification от GUI и изменть Property после событий 

## Logic

Команда Logic будет заниматься разработкой связи, между GUI и Geometry,IO. Эта команда реализует часть логики ViewModel из общего паттерна MVVM. В основном, на мой взгляд, команда будет заниматься, тем, что будет реализовывать общую логику работы приложения, будет делать так, что после нажатия на кнопку сохранить изображение, оно сохранится. В этой связи нужно будет ознакоиться:

1. Моедель событий в модели MVVM. (Например Как через событие от Geometry пробросить изменение в GUI)
2. После получения макета от GUI подумать над тем, какой интерфейс вам необходим для реализации задуманного
3. Вместе с командой Geometry и IO так же обсудить необходимый вам интерфейс для реализации логики

## Geometry

Команда Geometry занимается по сути реализацией обработки всех операций на сцене. По сути эта часть логики реализует Model из общей модели MVVM. По большому счету нужно просто понимать, как решать задачки из компьютерной геометрии в 2D. Если кто-то по каким-то причинам не знает основ линейной алгебры или забыл, просьба освежить в памяти или изучить, нужен наздел прямые и плоскости, и может быть кривые, но это не факт. Что нужно делать:

1. Повторить линейную алгебру
2. Ознакомившись с дизайном примерно представить, какие могут возникать ситуации, требующие обработки (пересечения, объединения, представления фигур). Проработать примерный интерфейс для работы совместно с командой Logic

## IO

Команда IO предоставлает возможность сохранения/загрузки файлов кастомного формата в приложение, а так же загрузку и сохранение из форматов svg, pdf или любого другого на выбор. Эта команда так же реализует часть Model в общей модели MVVM

1. Ознакомиться с форматами файлов svg/pdf 
2. Разработать примерный вариант собственного формата файла для редактора
3. Совместно с командой Logic продумать интерфейс для взамодействия
